# Задача:
Компания вкладывает огромные деньги в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки. Моя задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс. Есть данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года: лог сервера с данными об их посещениях, выгрузка их покупок за этот период, рекламные расходы.

# Библиотеки:
pandas, numpy, seaborn, matplotlib

# Вывод:
Развлекательное приложения Procrastinate Pro+ делает огромные вложения в рекламу и терпит убытки из за неправильной рекламной кампании. Проблема состоит в том, что большие стредства направляются в канал привлечения Tip Top. А так же для FaceBoom и LambaMediaAds. Мы явно видим из графиков, что стоимость привлечения из United States гораздо больше чем из других стран, а это огромная доля рынка приложения. У канала FaceBoom проблемы с удержанием, так же как и у всего рынка США.
Маркетинговому отделу Procrastinate Pro+ следует сократить рекламный бюджет для Штатов и немного его оптимизировать по каналам. Следует распределить расходы с каналов Tip Top и FaceBoom например на: RocketSuperAds, WahooNetBanner, где хороший показатель как конверсии, так и удежания. А вот для Европейского рынка следует увеличить расходы на маркетинг, чтобы и дальше получать прибыль. Стоит разобраться с удержанием для канала AdNonSense, возможно отказаться от него. Для Европейской аудитории приложение Procrastinate Pro+ пользуется отличным спросом. Показатель ROI для всех стран Европы выше единицы, так же хорошие показатели конверсии и удержания.
